# Спецификация проект

**Избирам си да направя Portfolio страница, първия вариант от проектите.**

    Multipage страница
        wlcome page
        about me
        my projects
        hire me
    Проектите да се зареждат от JSON файл
    Да поддържа 2 езика - български и английски
    Да съдържа CSS анимация или js ефекти
    всеки проект да може да се отваря и разглежда самостоятелно
    hire me страницата трябва да има форма за наемане, която да съдържа:
        избор на услуга, технология и срок за изпълнение
        данни на възложителя (име, телефон, имейл)
        изчисление на ориентировъчна цена спрямо избраните параметри
    Интеграция с google+, facebook, или linkedin
  ### Реален сайт
  > Проекта ще бъде моя лична страница, която ме представя професионално. В тази сфера е супер да имаш такава визитка :)
  
  ### Защо ще се използва
  > Тъй като на този етап мога да работя само като Freelance - не само заради времето, а и за това че все още ми трябва опит.
И съвсем реално имам нужда от такава страница.

 ### Как ще се използва 
 > Ще бъде закупен хостинг и страницата ще бъде качена там, за да може да се използва.

### Основна идея за сайта

1. Ще съдържа видео, снимки, информация за мен.
2. Ще бъде реален професионален сайт, ще съдържа проекти, които вече съм правила.
3. Ще поддържа 2 езика - български и английски
4. Сайта ще бъде само от две страници една/Landing page/ + още една/here me/.
5. Ще има различни js ефекти/плъгини/.
6. Функционалност (js) - ще зарежда данни от json файл/Всеки проект ще може да се отваря и разглежда самостоятелно/, 
7. Ще бъде responsiveness /bootstrap/
8. Ще има навигация - /меню/.
9. Ще съдържа интеграция с google+, facebook, и linkedin.
10. Hire me страницата трябва да има форма за наемане, която да съдържа:
        * избор на услуга, технология и срок за изпълнение
        * данни на възложителя (име, телефон, имейл)
        * изчисление на ориентировъчна цена спрямо избраните параметри
11. Ще съдържа референции от хора, с които вече съм работила.
12. Ако ми остане време бих си измислила и някакво лого ;)
